[Música]
e como é que se supera a oposição para
se conquistar a Vitória Abra sua Bíblia
Neemias Capítulo 6 Versículo 11 porém eu
disse um homem como eu fugiria que que
há como eu quente no Sempre Viva de
maneira nenhuma entrarei um homem como
eu fugiria queria que você tem sonhos
quem tem sonhos objetivos tem que ter
uma predisposição para enfrentar a
adversidade você quer conquistar coisas
essa vida se você quer sair do normal e
do igual você tem sonhos prepara que o
Paulo vai cantar no seu lombo E você tem
que tomar predisposição para enfrentar
isso porque sempre vitorioso significa
que você quer conquistar objetivos
nós vamos fazer
é porque eu fiquei
e eu quero saber que você não vai
encontrar bruxo
o provérbios 10:24 de se te mostrares
frouxo no dia da angústia a tua força
será pequena se entregue sem crédito é
meu irmão você quer conquistar uma coisa
maior predisposição para enfrentar
diversidade pode vir meu irmão venha
capeta venha Homem Tesoura voadora rabo
garras que tá pode vir já quiser tô aqui
só vai cantar porque eu não vou correr
[Música]